ECO ネットストア｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ECO ネットストア Online Store

## ECO ネットストア

### ECOくじ

#### 復刻・エンジョイ夏休み☆

01.　波乗りサーフボード☆

［PET装備］  
波のエフェクトがかっこいい1人乗りサーフボード。

02.　祭りのきつね耳☆

［頭部アクセサリー装備］  
とんがりが特徴的な狐の耳。和風のリボン付きかんざしが浴衣にぴったり。

03.　真夏の紹介状☆

［男女併用の紹介状］  
真夏の太陽の下で眩しく目立ってしまうステキな髪形に変身できる紹介状。男の子は前髪長めのツンツンへアーに、女の子はロングのミニツイン付きヘアーになれる。

04.　あでやかな浴衣☆

［つなぎ］  
全身装備。  
くるぶし丈の浴衣。花火大会にぴったり。

05.　渚のビーチパーカー☆

［上半身装備］  
海にぴったりのビーチパーカー。男の子は素肌の上にパーカー姿になって、女の子は水着の上にパーカーを羽織った姿になる。ボトムは他のアイテムと組み合わせることができる

06.　渚のビーチパンツ☆

［下半身装備］  
パーカーにぴったりのパンツ。男の子はひざ丈の水着、女の子はリボンがついた可愛い水着姿になる

07.　狐火☆

［胸アクセサリー装備］  
装備すると周りに狐火が光る胸アクセサリー

08.　蛍の虫かご☆

［家具アイテム］  
家具アイテム。使うと虫かごが開いて蛍が飛び出します。夜に使うととっても風流

09.　きつねのお面☆

［頭部アクセサリー装備］  
頭に斜めにのせるタイプのきつねのお面。顔は隠れない

10.　祭りの提灯☆

［ハンマーの一種］  
右手装備。  
お祭りにぴったりの和風の提灯

11.　BBQセット☆

［家具アイテム］  
バーベキューと椅子のセット。使用するとバーベキューの具材と煙が現れる

12.　灼熱烏賊剣☆

［ショートソードの一種］  
右手装備。  
ショートソードの一種、右手装備 とってもHOTでおいしそう（？）なイカした剣

13.　渚のビーチサンダル☆

［靴装備］  
ひものビーチサンダル、編み上げタイプ

14.　ナンパグラサン☆

［頭部アクセサリー装備］  
頭のせできるサングラス

15.　なごみの縁台☆

［家具アイテム］  
懐かしい雰囲気いっぱいの縁台。使用すると、上にスライスされたスイカが現れる

16.　虫取り網☆

［杖の一種］  
右手装備。  
杖の一種、右手装備 虫がもっとも恐れると言われている武器。特に夏場に大活躍する対虫用の無視できないアイテム

17.　柳の下の幽霊

［消費アイテム］  
使用すると柳の下にかわいい幽霊が現れる。ランダムで特別な幽霊も出現！

18.　スキル石・スイカ玉

［消費アイテム］  
スイカ玉を召喚できる。スイカは攻撃できてずっと叩いていると割ることができ、スライスされたスイカが出現する。スイカは食べるとHP回復の効果がある

##### ラインナップ（全18種）

「海水浴」「キャンプ」「夏祭り」「肝試し」などなど、真夏のイベントがぎゅ～～～っとつまったアイテムがズラリそろったECOくじ第15弾が爽やかなカラーリングになって再登場!!  
スーパーレアの「波乗りサーフボード☆」はいつでもどこでも波乗りしながら移動できちゃうユニークな騎乗ペット。「波乗りサーフボード☆」で流行のビッグウェーブに乗るっきゃない!!  
渚のパーカーとパンツを一緒にコーディネイトするのがおすすめ！　打って変わって夜はおしとやかに「あでやかな浴衣☆」と「祭りのきつね耳☆」に着替えて夏祭りへでかけましょう。縁台に座ってスイカを食べれば、蒸し暑い夜もちょっとだけ涼しい気分に。  
「柳の下の幽霊」を使えればさらに涼しく!?

夏休みを満喫するのに欠かせないアイテムぞろいの「復刻・ECOくじ第15弾エンジョイ夏休み☆」をお見逃しなく!!

販売期間
:   2010年8月9日（月）15：00～2010年8月23日（月）15：00まで

| アイテムチケットIDラインナップ |
| --- |
| 01.　波乗りサーフボード☆ |
| 02.　祭りのきつね耳☆ |
| 03.　真夏の紹介状☆ |
| 04.　あでやかな浴衣☆ |
| 05.　渚のビーチパーカー☆ |
| 06.　渚のビーチパンツ☆ |
| 07.　狐火☆ |
| 08.　蛍の虫かご☆ |
| 09.　きつねのお面☆ |
| 10.　祭りの提灯☆ |
| 11.　BBQセット☆ |
| 12.　灼熱烏賊剣☆ |
| 13.　渚のビーチサンダル☆ |
| 14.　ナンパグラサン☆ |
| 15.　なごみの縁台☆ |
| 16.　虫取り網☆ |
| 17.　柳の下の幽霊 |
| 18.　スキル石・スイカ玉 |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
